Episodio 73
Elías.
Señorita, no se preocupe.
Originalmente planeé
para permitirles competir contigo de manera justa.
Pero estos viejos zorros, ¡ah!
No juegan limpio,
entonces nosotros
no tienes que hacerlo.
El testamento del difunto presidente estipula que
si un día,
su hija biológica es encontrada de regreso,
entonces inmediatamente,
ella se convertirá en la presidenta del Grupo Shaw.
Lo nuevo derroca a lo viejo,
y el viejo tiene que admitir el fracaso.
Es demasiado cierto.
no esperaba eso
un viejo zorro como el Sr. Mitchell
sería derrotado por
esta pequeña sin mucha experiencia.
La voluntad es el orden que tienes que seguir.
¿No lo ignoraría el Sr. Mitchell, verdad?
Por favor, Sr. Mitchell.
Levántate y muévete.
Espera un momento
Emilia,
Incluso si tienes un testamento, ¿y qué?
tener un testamento
todavía requiere seguir los estatutos.
Artículo 27.
Cualquier documento legalmente vinculante,
si entra en conflicto con la propiedad de las
acciones,
debe decidirse si es eficaz o no mediante votación a
mano alzada en la asamblea.